Yaptığım Örnekler ve Araştırmalar: JSoup ile Websiteden Veri Çekme Java dili ile programlama üzerine yaptığım örnekler ve araştırmalar... Kategoriler Başlangıç (1) Java Example (7) Java Lesson (1) 9 Nisan 2016 Cumartesi JSoup ile Websiteden Veri Çekme İlk önce html elementine(nesnesine) ulaşmak istediğmiz url'i String değişken olarak tanımlamalıyız. String url="www_siteniz_com"; Yukarıdaki url'e jsoup’la bağlantıyı sağlıyoruz. Response response = Jsoup.connect(url).timeout(30000).execute(); Bağlantı sonucunda response’u parse ederek doc değişkenine atıyoruz. Document doc=response.parse(); Artık url’in içeriği bir belge olarak elimizde. Şimdi de bu doc’dan verilerin bulunduğu elementi seçiyoruz. Elements elements = doc.select("Elementler*"); Seçtiğimiz elementi console a yazdırıyoruz. System.out.println(elements.first().text()); Sadece text() dersek price iki defa console’a yazılıcak. first() diyerek birincisini yazdırabiliyoruz. Sahip olduğum bilgilerden derleyeceklerim şimdilik bu kadar. Örnek proje ile devam etmeyi ve konuyu pekiştirmeyi planlıyorum. Örneğin Kod hali: import org.jsoup.Jsoup; import java.io.IOException; import org.jsoup.Connection.Response; import org.jsoup.nodes.Document; import org.jsoup.select.Elements; public class Main {     public static void main(String[] args){         try {             String url = "http://www.Cyber-warrior.org/Forum/default.asp";             Response response = Jsoup.connect(url).timeout(30000).execute();             Document doc = response.parse();             Elements elements = doc.select("td.Tdinfo");             System.out.println(elements.text());         } catch (IOException e) {             e.printStackTrace();         }     } } Ekran Çıktısı:  INFO , Son ziyaretiniz 08 Nisan 2016 saat 6:54PM. zaman: 15:22:00 Bunu E-postayla Gönder BlogThis! Twitter'da Paylaş Facebook'ta Paylaş Pinterest'te Paylaş Etiketler: Java Lesson Hiç yorum yok: Yorum Gönder Sonraki Kayıt Önceki Kayıt Ana Sayfa Kaydol: Kayıt Yorumları (Atom) Bu Blogda Ara Arşiv ?  2016 (9) ?  Nisan (9) Eğitim için 100 Java Uygulaması JSoup ile Websiteden Veri Çekme Yıldız Piramidi / Stars Pyramid Uyan Kareler Güzel Numaralar / Pretty Number Test Kadar Toplama / Sum İsim Oluşturucu (+Kimlik) / Name Generator (+Crede... Merhaba Dünya! / Hello World! Başlangıç - İnception :) Sayfa Görüntüleme Sayısı Resim Penceresi teması. Blogger tarafından desteklenmektedir.